- при отгрузке железнодорожным транспортом: железнодорожную накладную, товарную накладную, сертификат (паспорт) качества, сертификат происхождения, счет (счет-фактура, счет-проформа), копию декларации на товар (внешнее представление электронной декларации на товары либо копию декларации на товары, в случае оформления такой декларации в письменной форме).

## VII. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

7.1. Устанавливается порядок расчетов за товар - 100% предоплата в безналичном порядке на расчетный счет ОАО «БМЗ – управляющая компания холдинга «БМК» в обслуживающем банке. Сумма предварительной оплаты, осуществляемой Покупателем по настоящему договору, не является коммерческим займом, проценты с суммы такой оплаты не взимаются. Предъявление счета, оплата, сверка и расчеты по договору производятся в валюте Договора.

7.2. В день осуществления каждого платежа Покупатель предоставляет по факсу Продавцу копию платежного поручения со штампом банка или сообщения SWIFT.

7.3. Все издержки по банковским операциям на территории Республики Беларусь за счет Продавца. Все издержки по банковским операциям вне территории Республики Беларусь, включая комиссии банков-корреспондентов, вне зависимости от территории их нахождения, за счет Покупателя.

7.4. Отгрузка изготовленной партии товара производится в согласованные сторонами сроки, но не позднее 90 дней от даты поступления денежных средств на счет Продавца.

7.5. В случае если стоимость отгруженного товара превысит сумму предварительной оплаты, то для окончательного расчета Покупатель обязан оплатить разницу не позднее 15 календарных дней от даты отгрузки, указанной в отгрузочных документах.

7.6. Если у Покупателя на момент поступления денежных средств на счет Продавца имеется задолженность за ранее отгруженный товар, либо по штрафным санкциям (п.8.4. настоящего Договора), из суммы произведенного платежа погашается, прежде всего, задолженность за ранее отгруженный товар, а затем штрафные санкции за просрочку платежей. Отгрузка товара осуществляется на оставшуюся сумму.

7.7. В случае не поставки товара Продавцом, он обязуется вернуть полученную предоплату на расчетный счет Покупателя не позднее 90 дней с даты поступления денежных средств на счет Продавца на основании требования о возврате полученного от Покупателя.

7.8. В случае возврата авансового платежа все издержки по банковским операциям на территории Республики Беларусь за счет Продавца. Все издержки по банковским операциям вне территории Республики Беларусь, включая комиссии банков-корреспондентов, за счет Покупателя.

7.9. При наличии у Продавца остатка предоплаты на момент окончания срока действия настоящего договора или полного исполнения договорных обязательств, этот остаток предоплаты подлежит возврату Покупателю на основании его требования о возврате с указанием банковских реквизитов.

7.10. Сверка взаимных расчетов между Покупателем и Продавцом производится в валюте договора. После сверки взаимных расчетов один экземпляр надлежаще оформленного акта подлежит возврату стороне по договору не позднее 30 рабочих дней от даты отправления акта (даты штампа почтового отделения связи отправителя). В случае не подписания или не возврата акта сверки в указанный срок, расчеты между Продавцом и Покупателем считаются сверенными.

## VIII. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

8.1. Стороны за невыполнение по их вине, взятых на себя обязательств, несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Республики Беларусь и настоящим Договором.

8.2. В случае отказа от получения (не выборки, не вывоза) партии готового к отгрузке товара в оговоренные в приложениях к договору сторонами сроки, Продавец вправе потребовать от Покупателя возмещения подтвержденных расходов на изготовление партии товара, в отношении которой произошел отказ, а также Покупатель обязан уплатить Продавцу штраф в размере 15% от стоимости невыбранного в согласованный сторонами срок товара.