--- Page 1 ---
ДОГОВОР ПОСТАВКИ № SM-1712/22

город Караганда «17» декабря 2022 года

Товарищество с ограниченной ответственностью «Strong Miners» (Стронг Майнерс), именуемое в
дальнейшем «Поставщик», в лице Генерального директора Азанова Антона Сергеевича, действующего на
основании Устава, с одной стороны, и Общество с ограниченной ответственностью «СТРОЙКОМПОЗИТ-Н»
(000 «СТРОЙКОМПОЗИТ-Н»), именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице Генерального директора Ференса
Антона Владимировича, действующего на основании Устава, с другой стороны, заключили настоящий договор
(далее - Договор) о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Поставщик обязуется поставлять в течение срока действия Договора, а Покупатель принимать и оплачивать
товары производственно-технического назначения (далее именуется «Товар»), на условиях настоящего договора и
приложений к нему.

1.2. Наименование, ассортимент, цена, количество и качество поставляемых по настоящему Договору товаров

согласовываются сторонами в Спецификациях, являющихся с момента их подписания сторонами неотъемлемой

частью настоящего Договора. Согласованный в спецификации объем поставляемого товара является партией Товара.

Гарантийный срок на Товар указан в сопроводительных документах или Спецификации, при отсутствии такой

информации он составляет 6 месяцев с даты поставки.

2. ПОРЯДОК ПОСТАВКИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

2.1. Каждую партию Товара Поставщик обязуется передать Покупателю способом, указанным в Спецификации.

2.2. Сроки поставки, а также иные дополнительные условия поставки каждой партии Товара определяются в
Спецификации на эту партию Товара. Факт поставки партии товара подтверждается документом о передаче товара
(акт приема-передачи, товарная накладная или товарно-транспортная накладная), который оформляется между
сторонами. Дата поставки (передачи) партии товара считается дата, указанная в документе о передаче Товара.
Поставщик уведомляет Покупателя о готовности передать Товар в сроки, указанные в Спецификациях на каждую
партию Товара.

2.3. На основании Спецификации Поставщик выставляет Покупателю счет, подлежащий оплате в порядке,
установленном разделом 3 Договора и соответствующей Спецификацией.

2.4. Поставщик за счет Покупателя, если иное не определено в Спецификации на партию Товара, организовывает
доставку Товара железнодорожным или автомобильным транспортом до места, указанного Покупателем. При этом
Поставщик несет расходы, связанные с погрузкой Товара на транспортное средство, прочие расходы по доставке
Товара относятся на счет Покупателя. Пункт назначения и реквизиты Грузополучателя указываются в
Спецификациях либо сообщаются Покупателем в отгрузочных разнарялках, направляемых Покупателем
Поставщику не позднее, чем за 15 (пятнадцать) дней до сдачи Товара перевозчику. При нарушении порядка
предоставления отгрузочных реквизитов либо отсутствии подтверждения по станции назначения отгрузка Товара
не производится с отнесением убытков на счёт Покупателя.

2.5. Обязанность Поставщика передать товар считается исполненной в момент (момент поставки):

а) При доставке Товара железнодорожным транспортом - с момента передачи Товара перевозчику, т.е. когда
Товар загружен на транспортное средство и передан в распоряжение перевозчика для доставки в указанный
покупателем пункт назначения. Факт передачи Товара подтверждается железнодорожной квитанцией в приеме
груза, с отметкой перевозчика о приеме груза. Датой передачи Товара считается дата, указанная В
железнодорожной квитанции в приеме груза. Не позднее, чем за трое суток до сдачи партии Товара перевозчику,
Покупатель письменно уведомляет Поставщика о готовности станции назначения к приёму груза.

6) При доставке Товара автомобильным транспортом - с момента передачи Товара Покупателю перевозчиком,
т.е. когда выгруженный с транспортного средства Товар предоставлен перевозчиком в распоряжение Покупателя в
месте, указанном Покупателем. Факт передачи Товара подтверждается документом о передачи Товара, с отметкой
Покупателя о приеме груза. Датой передачи Товара считается дата приема Товара Покупателем, указанная в
документе о передачи Товара.

2.6. В случае если в Спецификации Сторонами не оговорены сроки и условия поставки партии Товара,
обозначенной в Спецификации, таковая партия Товара поставляется на условиях самовывоза Покупателем
(выборка со склада Поставщика, сведения о котором Поставщик доводит по Покупателя в уведомлении о
готовности Товара к отгрузке). При этом Поставщик обязан в течение 20 (двадцати) рабочих дней, если иной срок
не указан в Спецификации, с момента подписания Сторонами Спецификации на партию Товара подготовить
данный Товар к выборке и уведомить об этом Покупателя. В этом случае обязанность по поставке Товара
Поставщиком будет исполнена с момента уведомления Покупателя о готовности передать ‚Дотгрузить) Товар.

Jog р

Азанов А.С.



--- Page 2 ---
Договор поставки № $М-1712/22 от 17 декабря 2022 г.

Покупатель обязан в течение 3-х рабочих дней с момента получения уведомления от Поставщика прибыть по
адресу, указанному в уведомлении, принять и вывезти партию Товар своими силами.

2.7. Право собственности (владения, пользования и распоряжения) на Товар, а также риск случайной гибели или
порчи Товара переходит от Поставщика к Покупателю с момента поставки (передачи) Товара в соответствии с
условиями поставки (передачи).

3. РАСЧЁТЫ ПО ДОГОВОРУ

3.1. Цена на Товар указывается в Спецификации и относится только к Товару, указанному в этой Спецификации. В
цену Товара включен НДС. Поставщик вправе изменить цену Товара в одностороннем порядке с обязательным
уведомлением Покупателя не менее чем за три дня до даты изменения цены, в случае

- незапланированного увеличения сопутствующих расходов, инфляции и других обстоятельств, обусловленных
объективными экономическими или политическими причинами (в том числе изменением законодательства) либо

- действием непреодолимой силы

- при просрочке оплаты Товара против сроков, указанных в Спецификации, включая авансовые платежи,
предоплату, свыше трех дней.

32. Оплата стоимости Товара производится в сроки, указанные в Слецификациях на каждую партию Товара,
банковским переводом в рублях РФ на расчетный счет, указанный Поставщиком в счете на оплату товара. Если
иное не согласовано в Спецификации, товар подлежит оплате Покупателем в течение 5 (пяти) банковских дней с
момента подписания Спецификации на условиях 100% предоплаты. Выставление счета не изменяет сроков, сумм и
порядка оплаты, предусмотренных Договором.

3.3. В случае указания в Спецификации цен и стоимостей Товара в условной либо в эквивалентной денежной
валюте, оплата товара производится Покупателем в рублях по курсу валюты, установленному ЦБ РФ на дату
оплаты. Датой оплаты Товара стороны считают дату зачисления денежных средств на расчетный счет Поставщика.

3.4. Покупатель, если иное не определено Спецификацией, обязуется возместить Поставщику стоимость услуг
перевозчика по доставке партии Товара до места назначения, при этом стоимость определяется согласно тарифам
перевозчика на момент доставки. При этом Поставщик выступает в роли агента Покупателя, агентское
вознаграждение включено в стоимость Товара.

3.5. По окончании каждого периода поставки Покупатель до 10 числа месяца, следующего за периодом поставки,
обязан направить Поставщику Акт сверки взаиморасчётов. Срок для рассмотрения и возвращения Акта
Поставщиком — до 5 рабочих дней.

3.6. При оплате Товара Покупатель обязан указать в платежном поручении реквизиты настоящего Договора,
соответствующей Спецификации и товарные позиции оплаты (если оплачиваются не все товарные позиции, не все
количество товарных позиций). При отсутствии таких данных, платеж считается неопределенным и не
засчитывается в счет оплаты Товара до направления Покупателем отдельного письма по идентификации платежа.
У Поставщика отсутствует обязанность сообщать Покупателю о недостатках платежного поручения.

4. КАЧЕСТВО, КОЛИЧЕСТВО И КОМПЛЕКТНОСТЬ ТОВАРА

4.1. Поставляемый Товар по своему качеству и комплектности должен соответствовать требованиям,
установленным Сторонами в Спецификации. Если данное условие не оговорено Сторонами в Спецификации, то
Товар должен соответствовать техническим условиям изготовителя, техническому регламенту, установленным на
данный вид Товара, ГОСТу и/или ТУ. Качество поставляемого Товара должно удостоверяться сертификатом
соответствия или декларацией, если это предусмотрено утвержденной технической документацией или нормами
действующего законодательства России.

4.2. При наличии товар сопровождается технической документацией (описанием). Поставщик обязан в течение 7
дней после совершения поставки Товара, если иной срок не оговорен в Спецификации, передать Покупателю (без
дополнительной оплаты) относящиеся к Товару сопроводительные технические документы, если таковые указаны
в Спецификации.

4.3. Приемка товара Покупателем осуществляется в месте назначения/месте поставки при разгрузке товара
перевозчиком. Приемка каждой партии товара по количеству, комплектности, ассортименту и качеству — на
предмет соответствия условиям договора и сопроводительной документации на этот товар, осуществляется в
соответствии с инструкциями о порядке приемки продукции, утвержденными Госарбитражом СССР
соответственно № П-6 от 15.06.1965г. и № П-7 от 25.04.1966 г. с учетом последующих изменений и дополнений,
условий настоящего договора. В случае выборки товара со склада Поставщика Покупатель обязан при вручении
ему товара осуществить его осмотр и проверить количество, качество, ассортимент и комплектность партии

товара.
4.4. В случае обнаружения недостатков (по количеству, комплектности, качеству и ассортименту) Товара

Покупатель обязан в течение первого рабочего дня, следующего за днем обнаружения недостатков, направить
соответствующее уведомление в адрес Поставщика. Срок обнаружения недостатков Товара, поставленного по

Lp fe

Азанов А.С.



--- Page 3 ---
Договор поставки № $М-1712/22 от 17 декабря 2022 г.

настоящему Договору, составляет 14 дней с момента поставки, но не позднее дня начала технической
эксплуатации товара. По факту несоответствия Сторонами составляется Акт несоответствия.
4.5. Покупатель подписывает без оговорок акт приема-передачи поставленной партии Товара при условии

соответствия Товара Спецификации к настоящему Договору и товарной накладной. В случае обнаружения
несоответствия отдельных комплектов Товара требованиям Спецификации и товарной накладной, а также
поставки Товара в меньшем количестве, Покупатель подписывает акт приема-передачи в отношении надлежащим
образом поставленного Товара с оговорками о необходимости допоставки (замене) недостающего Товара и/или
Товара, не соответствующего указанным требованиям.

4.6. В любом случае выявления некачественности Товара, по требованию Поставщика, стороны обязаны провести
экспертизу (в том числе и судебную), расходы на которую несет Покупатель, а в случае установления вины
Поставщика - расходы компенсируются Поставщиком.

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1.За нарушение сроков поставки Продукции, Продавец уплачивает Покупателю неустойку в размере 0,1% от
суммы оплаты, произведенной Покупателем в рамках условий настоящего договора за поставляемую
продукцию, за каждый день просрочки, но не более 10% стоимости несвоевременно поставленной Продукции.

5.2. За нарушение срока оплаты Продукции, Покупатель обязуется уплатить Продавцу неустойку в размере 0,1% от
суммы просроченного платежа за каждый день просрочки, но He более 10% стоимости от просроченного

платежа.
5.3. Уплата пени не освобождает Стороны от исполнения обязанностей, предусмотренных настоящим Договором.

6. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

6.1. Договор вступает в силу с момента подписания и действует: в отношении поставок — до 31 декабря 2023 года, в
отношении расчётов - до полного проведения расчетов (погашения задолженности). Если ни одна из сторон не
менее чем за 30 (тридцать) дней до истечения срока действия Договора не заявит о своем желании его расторгнуть,
Договор считается пролонгированным на тех же условиях на следующий календарный год.

6.2. В случае непоставки товара Поставщик обязуется вернуть ранее полученные авансы до окончания срока
действия договора.

6.3. Нарушение Покупателем сроков оплаты более чем на 15 (Пятнадцать) дней, дает Поставщику право отказаться
от поставки Товара, в отношении которого этот срок нарушен, что влечет одностороннее расторжение
Договора/соответствующей Спецификации Поставщиком.

6.4. Ни одна из Сторон не вправе передавать свои обязанности по настоящему договору третьей стороне без
письменного согласия другой Стороны.

6.5. Все споры по настоящему договору стороны разрешаются в претензионном порядке. Срок ответа на
заявленную претензию — 15 (пятнадцать) дней. В случае невозможности урегулировать спор во внесудебном
порядке, стороны передают спор на рассмотрение в Арбитражный суд города Москвы.

6.6. Настоящий договор исполнен на трех листах, в двух экземплярах — по одному для каждой из сторон, оба
экземпляра имеют одинаковую юридическую силу.

6.7. Стороны принимают к исполнению настоящий договор, спецификации и приложения к договору, подписанные
с помощью факсимильной связи или электронные копии документов, высланные с официальных электронных
почтовых адресов, с последующим обменом оригиналов документов.

6.8. Все изменения и дополнения к настоящему договору действительны лишь в TOM случае, если они составлены в
письменной форме и подписаны обеими сторонами. Стороны признают юридическую силу факсовой или
электронной копии документов, связанных с совершением настоящего договора, которые Стороной подписаны,
удостоверены печатью и направлены другой Стороне по факсимильной связи или по электронной почте, до

момента получения соответствующих оригиналов.

Поставщик ~
a

Pa

Покупатель
Азанов А.С. a
