--- Page 1 ---
Договор
купли-продажи Обоудования №9-2702-2023

г. Алматы «27» февраля 2023 г.

ТОО «Альянс», в лице директора товарищества Кужахметова Алмас Бейбитовича,
действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Продавец», с одной
стороны, и

ООО «Алтай-Кабель», в лице Директора Горшкова Романа Сергеевича, именуемое в
дальнейшем «Покупатель», действующего на основании Устава, с другой стороны,
вместе именуемые в дальнейшем Стороны заключили настоящий Договор о
нижеследующем:

1. Предмет договора

1.1. Продавец продаёт, а Покупатель покупает на условиях ЕСА Алматы (согласно
ИНКОТЕРМС-2010) Оборудование в количестве, наименовании, технических
характеристиках и ценах согласно Приложения №1 к настоящему договору, далее по
тексту «Товар».

1.2. Продавец гарантирует, что Товар не является предметом залога, не состоит под
арестом, не является предметом исков третьих лиц, и не имеет никаких видимых внешних
повреждений.

1.3. Товар будет упакован в стандартную упаковку, которая обеспечит полную защиту от
повреждений во время транспортировки.

1.4. Каждая упаковка будет маркирована с двух противоположных сторон, где это
возможно, с использованием водостойких чернил

2. Основные условия договора

2.1. Общая сумма договора составляет 182 117 993,91 (Сто восемьдесят два миллионов
сто семнадцать тысяч девятьсот девяносто три российских рубля 91 копейка), НДС 0%.
Соглашение о цене является существенным условием настоящего Договора. Изменение
стоимости Товара после подписания Приложения №1 в одностороннем порядке не
допускается.

2.2. Валюта договора — российский рубль.

2.3. Оплата по настоящему Договору будет осуществляться Покупателем в следующем
порядке:

- авансовый платёж в размере 80 % от суммы Договора, производится Покупателем в
течение 5 банковских дней со дня заключения настоящего Договора, и составляет
Предоплата 145 694 395,13 (Сто сорок пять миллионов шестьсот девяносто четыре
тысячи триста девяносто пять российских рублей 13 копеек), НДС 0%

- Доплата в размере 20% от Суммы Договора, производится в течении 5 (пяти)
календарных дней с момента предоставления уведомления о готовности к отгрузке
Оборудования с Завода изготовителя и оставляет 36 423 598,78 (тридцать шесть
миллионов четыреста двадцать три тысячи пятьсот девяносто восемь Российских рублей
78 копеек) НДС 0%.

2.4. Датой платежа является дата списания средств со счета Покупателя.

2.5. Товар передаётся Покупателю в состоянии, пригодном для его использования по
назначению. Товар передается Покупателю после осмотра, полной проверки и
диагностики представителем Покупателя. Техническая доработка не требуется.

2.6. Дата готовности Товара к отгрузке 300 календарных дней с момента получения
оплаты на расчётный счёт Продавца.

Кужахметов А.Б. Директор Горшков Р.С.



--- Page 2 ---
2

2.7. О дате готовности Товара к отгрузке Продавец уведомляет покупателя не менее чем за
15 календарных дней.

2.8. Место передачи Товара - г. Алматы.

2.9. Передача Товара Покупателю оформляется двусторонним Актом приема-передачи,
подписываемым уполномоченными лицами обеих Сторон.

2.10. Поставляемый Товар новый и не эксплуатировался до поставки Покупателю.
Использование качественных материалов и необходимого технического контроля будут
использоваться при изготовлении поставляемого Товара. Поставляемый Товар должен
соответствовать современному техническому и качественному уровню, принятому в мире
для данного типа оборудования.

2.11. Перед поставкой Товара Продавец направит (за исключением FCR или CMR и
окончательного упаковочного листа, которые могут быть изготовлены только после
отгрузки) идентификационные документы к Покупателю для предварительного
ознакомления. В течение данного периода Стороны произведут любые изменения в
документах, которые могут быть необходимы для обеспечения доставки Товара.

2.12. Право собственности, риск случайной гибели или случайного повреждения Товара
переходит от Продавца к Покупателю с даты подписания Акта приема-передачи. К
моменту подписания Акта приема-передачи Товар не должен быть на учете в
уполномоченном органе Продавца.

2.13. В случае непоставки Товара по вине Продавца в течение 300 календарных дней с
даты получения оплаты, Продавец обязуется возвратить Покупателю все полученные в
оплату Товара денежные средства, в течение 30 банковских дней.

3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
3.1. В случае нарушения Продавцом условий поставки Товара, указанных в
Спецификации, Продавец обязуется по письменному требованию Покупателя уплатить
неустойку в размере 0,05 % от общей стоимости Товара, за каждый календарный день
просрочки поставки.
3.2. В случае нарушения Покупателем сроков оплаты поставленного Товара,
установленных настоящим Контрактом, кроме предварительной оплаты, Покупатель
обязуется, по письменному требованию Продавца, уплатить неустойку в размере 0,05 %
от неоплаченной в срок суммы, за каждый календарный день просрочки оплаты.
3.3. Любые разрешения, лицензии, обязательства требуемые законодательством РФ, для
получения Покупателем и связанных с эксплуатацией поставляемого Товара и его
использования в коммерческих целях, является обязанностью Покупателя и производятся
за его счёт.
3.4. Продавец обеспечит поддержку, направив Покупателю копии (и, если возможно,
оригиналы) различных документов по просьбе Покупателя по мере возможности и, если
это не связано с коммерческой деятельностью Продавца.
3.5. Продавец обеспечит Техническую Документацию, которая обычно поставляется
вместе с оборудованием. Руководство по эксплуатации, будет издано на Английском и
Русском языках.
3.6. Продавец оплачивает все налоги, пошлины и другие сборы в стране Продавца.
Покупатель оплачивает все налоги, и другие сборы, относящиеся к выполнению
настоящего Контракта, которые могут быть применены в стране Покупателя.

4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН И ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА

4.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему
договору Стороны несут ответственность, предусмотренную настоящим Договором и
действующим нодательством Республики Казахстан. ZL

Li

Директор -——_ Кужахметов A.B. Директор д

7

Горшков Р.С.


--- Page 3 ---
3

4.2. В случае наступления обязательств форс-мажора (пожар, забастовки, военные
действия, изменение государственных нормативных актов, санкционные ограничения и
акты государственных и иных уполномоченных органов на определённые виды товаров, в
том числе в отношении техники, указанной в настоящем договоре, наводнения,
землетрясения, иные стихийные бедствия), Стороны освобождаются от ответственности
за неисполнение обязательств по Договору. При этом, сроки, предусмотренные в
настоящем договоре, соразмерно отодвигаются на время действия этих обстоятельств
постольку, поскольку они значительно влияют на выполнение обязательств обеими
сторонами.

4.3. В случае возникновения форс-мажорных обстоятельств, сторона, для которой
создалась невозможность выполнения обязательств по настоящему договору, обязана
письменно уведомить об этом другую сторону в течение 5-ти рабочих дней, с указанием
возникших обстоятельств И предполагаемому сроку их окончания.

4.4. Стороны вправе отказаться от исполнения всего договора или части его, если
просрочка исполнения обязательств, вследствие обстоятельств форс-мажора, составит
более 3-х месяцев.

5. Разрешение споров

5.1. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть при исполнении условий
настоящего Договора, Стороны будут разрешать путем переговоров.

5.2. Все споры, возникающие между Сторонами в связи с исполнением ими настоящего
Договора и не урегулированные Сторонами путем переговоров (в порядке рассмотрения
жалоб) подлежат урегулированию в суде по месту расположения ответчика.

6. Срок действия Договора. Порядок изменения и расторжения Договора

6.1. Настоящий Договор действует до 31 декабря 2024 года, а в части возникших ранее, но
не исполненных обязательств - до полного их исполнения.

6.2. Условия настоящего Договора могут быть изменены по взаимному согласию Сторон
путем подписания дополнительного письменного соглашения.

7. Заключительные положения

7.1. Все изменения и дополнения к настоящему договору должны быть совершены в
письменной форме и подписаны уполномоченными представителями Сторон.

7.2. Стороны обязуются письменно извещать друг друга о смене реквизитов, адресов и
иных существенных изменениях. Досрочные поставки Товара допускаются по
письменному согласованию Сторон.

7.3. Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую
силу, по одному для каждой из Сторон.

7.4. Ни одна из Сторон не вправе передавать свои права и обязанности по настоящему
Договору третьим лицам без письменного согласия другой Стороны.

7.5. Во всем остальном, что не урегулировано настоящим Договором, Стороны
руководствуются действующим законодательством Республики Казахстан.

/

Директор ——_ Кужахметов А.Б. Директор fas Горшков Р.С.

и
/
