--- Page 1 ---
ДОГОВОР №24022311 от«/ 04 2024

ОАО «БМЗ — управляющая компания холдинга «БМК», г. Жлобин, Республика
Беларусь, именуемое в дальнейшем Продавец, в лице заместителя генерального директора по
ВЭС, сбыту и управлению ТПС Чауса B.A., действующего на основании доверенности №8/355
от 12.12.2023 с одной стороны, и

Товарищество с ограниченной ответственностью «АзияМетизКомплект» (ТОО
«АзияМетизКомнлект»), г. Астана, Республика Казахстан, именуемое в дальнейшем
Покупатель, в лице директора компании Кирдяева Ивана Викторовича, действующего на
основании Устава, с другой стороны, договорились о нижеследующем:

Г. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Продавец обязуется продать в собственность Покупателя, а Покупатель обязуется
оплатить товар согласно приложениям к настоящему Договору. Оговоренный в приложениях
товар приобретается для вывоза в Республику Узбекистан.
Страна происхождения оговоренного в приложениях товара — Республика Беларусь.

П. — ЦЕНА ТОВАРА, ОБЩАЯ СТОИМОСТЬ ДОГОВОРА

2.1. Цена товара определяется сложившейся конъюнктурой рынка, условиями поставки и
содержится в приложениях к данному Договору. В случае увеличения цен на сырье и
материалы, энергоносители и иные ценообразующие факторы, цена на товар может быть
изменена Продавцом по согласованию с Покупателем.

2.2. Валюта договора — российские рубли

23. Стоимость товара и объем поставки товара определяются в соответствии с
приложениями, являющимися неотъемлемой частью договора.

2.4. Ориентировочная стоимость договора составляет 100 000 000, 00 рос. руб

Ш. КАЧЕСТВО, УПАКОВКА И МАРКИРОВКА

3.1. Качество, упаковка и маркировка товара, проданного по Договору, должны
соответствовать стандартам или техническим условиям, указанным в приложениях.

3.2. Качество товара подтверждается сертификатом, выданным Продавцом.

33. В течение 24 часов после отгрузки Продавец обязан предоставить посредством
электронной почты Покупателю на электронный адрес amk-astana@mail.ru авизо об отгрузке:
счет (счет-фактура, счет-проформа), сертификат (паспорт) качества, сертификат
происхождения, международную накладную формы CMR, железнодорожную накладную,
товарную накладную, копию декларации на товар (внешнее представление электронной
декларации на товары либо копию декларации на товары, в случае оформления такой
декларации в письменной форме). |

ПРИЕМКА ТОВАРА

4.1. Товары, проданные по Договору, поставляются Продавцом и принимаются

Покупателем:

а) по качеству - в соответствии с сертификатом качества, выданным Продавцом. -

В случае обнаружения несоответствия товара техническим условиям, оговоренным в
Приложениях, прилагаемым к Договору, Покупатель должен незамедлительно известить
Продавца в письменной форме. . №
6) по количеству - в соответствии с весом и/или количеством единиц, указанным в отгрузочных
документах.

«Приемка товара осуществляется в соответствии с требованиями Положения о приемке
товаров по количеству и качеству, утвержденного постановлением Совета Министров
Республики Беларусь от 3 сентября 2008г. № 1290. Акт о скрытых недостатках товара,
составленный согласно Положению о приемке товаров по количеству и качеству,
утвержденному постановлением Совета Министров Республики Беларусь от 3 сентября 2008г.

2

24022311 ТОО «АзияМетизКомплект» 1


--- Page 2 ---
№ 1290, предъявляется в течение гарантийного срока, указанного в технических нормативно-
правовых актах (ТНПА) на товар, согласованных в приложениях к настоящему договору.

4.2.При отгрузке товара автомобильным транспортом на условиях ЕСА (Инкотермс 2010)
погрузка Товара в автомобиль, раскрепление пиломатериалами производится силами
Продавца. Закрепление груза в автомобиле уголками и ремнями (или иными
приспособлениями и вспомогательными материалами), установка и съем стоек, снятие
креплений, закрытие и открытие бортов, растентовка автомобиля перед погрузкой и тентовка
автомобиля после погрузки, укрытие груза, осуществляется силами перевозчика,
предоставленного Покупателем под погрузку.

4.3. В случае возникновения необходимости в исправлении стоимостных показателей
отгрузочных документов после отпуска товара Продавцом и принятие его к учету
Покупателем, исправление оформляется корректировочным актом, содержащим сведения,
установленные законодательством Республики Беларусь для первичных учетных документов.
Корректировочный акт составляется не менее чем в двух экземплярах, который подписывается
каждой из сторон и прилагается Продавцом и Покупателем к корректируемым документам с
учинением в них надписи «Исправления стоимостных показателей оформлены
корректировочным актом (прилагается).

У. ПРЕТЕНЗИИ

5.1. В случае обнаружения несоответствия количества и качества товара условиям
Договора, Покупатель имеет право предъявить Продавцу претензию:

В отношении качества - не позднее 270 дней с даты поставки товара согласно Инкотермс
2010.

В отношении количества — не позднее 30 дней с даты поставки товара согласно Инкотермс
2010.

Продавец вправе не принимать к рассмотрению претензии Покупателя, поданные с
нарушением установленного срока. По таким претензиям взыскание штрафных санкций с
Продавца не допускается.

5.2. Претензии должны посылаться курьерской (заказной) почтой, но предварительно это
может быть сделано с использованием электронных средств связи (по факсу, электронной
почте). День, когда претензия была передана на электронный адрес Продавца, указанный в
разделе 12 договора, считается датой предъявления претензии.

Претензия должна содержать следующие данные:

а) номер Договора;

6) наименование товаров в соответствии с Договором, в отношении которых заявлена
претензия;

в) номер плавки, соответствующий товару, в отношении которого заявлена претензия;

г) суть претензии: подробное описание дефектов, несоответствие товаров техническим
условиям и т.д.;

д) требования Покупателя (предоставление скидки, замена товаров и т.д.).

5.3. Претензия составляется на основании данных Покупателя о результатах контроля
качеством товара. В случае необходимости к претензии прикладываются фотографии, анализы
и образцы товаров, на которые она предъявляется.

5.4. Претензии по недовесу, если таковые имеются, должны основываться на результатах
взвешивания всего груза в месте поставки, согласно Инкотермс 2010.

5.4.1 В претензии должен быть указан:

- вес каждого места,

- количество мест,

- тип, марка или название весов, на которых был взвешен груз,

- степень погрешности (+/-) этих весов, допускаемые их изготовителем,

- документ, подтверждающий метрологический контроль и срок его действия.

5.4.2 При отсутствии в претензии указания всех вышеуказанных требований, претензия
аннулируется, считается не предъявленной и не подлежит рассмотрению Продавцом, о чем
Продавец уведомляет Покупателя.

24022311 ТОО «АзияМетизКомплект» я


--- Page 3 ---
5.5. Продавец имеет право проверить на месте сам или через своих представителей
обоснованность претензии.

5.6. Покупатель не имеет права отказаться от оплаты товара, в отношении которого
предъявлена претензия.

5.7. Покупатель не имеет права ликвидировать или использовать дефектный товар до тех
пор, пока Продавец не примет решение по претензии.

5.8 Продавец должен рассмотреть претензию и информировать Покупателя о своём
решении не позднее 30 дней от даты получения претензии.

5.9. Продавец и Покупатель предпримут все необходимые меры для урегулирования
претензий, если таковые имеются, дружеским путем. В случае возникновения каких-либо
споров между Продавцом и Покупателем в отношении количества и/или качества товара, оба
согласны разрешить противоречия через заключение независимой и нейтральной
инспекционной компании, в присутствии представителей Продавца. Продавец извещается по
факсу или электронной почте о возникновении спора в течение 72 часов. В случае неприбытия
представителя Продавца в течение 24 дней, спор разрешается официальными представителями
независимой и нейтральной инспекционной компании в его отсутствие. Заключение
представителей независимой и нейтральной инспекционной компании является окончательным
и обязательным для обеих сторон. Оплату услуг по получению заключения независимой и
нейтральной инспекционной компании осуществляет Покупатель.

5.10. В случае необходимости возврата рекламационного товара, возврат будет
осуществляться на условиях DAP Жлобин согласно Инкотермс 2010.

5.11. После предоставления официального ответа Покупателю по претензии
(рекламации), Покупатель должен в течение 30 календарных дней после его предоставления
известить Продавца о закрытии претензии (рекламации), либо предоставить свои комментарии.
В случае не предоставления ответа в течение 30 календарных дней претензия (рекламация)
аннулируется Продавцом в одностороннем порядке и возмещению не подлежит.

УТ. — СРОКИ И ПОРЯДОК ПОСТАВКИ
6.1. Покупатель ежемесячно предоставляет в срок до 10-го числа текущего месяца заявку
на изготовление товара в последующем месяце (в заявке должны быть указаны: номер
договора, наименование товара, ТНПА, количество с разбивкой по маркам и размерам, длина,
особые условия, назначение металла, отгрузочные реквизиты).

6.2. В случае не предоставления заявки, либо предоставления заявки позднее срока,
указанного в пункте 6.1 настоящего договора, Продавец имеет право не принимать данную
заявку к исполнению.

6.3. Продавец, в случае принятия заявки, направляет Покупателю Приложение на поставку
товара, а также при необходимости счет на оплату Товара с указанием срока для его оплаты, а
Покупатель обязуется оплатить указанную в счете Продавца партию Товара, либо письменно
сообщить о невозможности произвести оплату. В случае не оплаты в указанный в счете срок,
Продавец оставляет за собой право снять с производства заявленный товар, либо реализовать
произведенный по заявке Покупателя Товар другому потребителю.

6.4. При поставке товара железнодорожным транспортом применяются условия поставки
DAP (Инкотермс 2010). По согласованию сторон допускаются иные условия поставки, которые
оговариваются в Приложениях на поставку товара.

6.5. При поставке товара автомобильным транспортом применяются условия поставки ЕСА
- Жлобин (Инкотермс 2010).

6.6. Продавец при отгрузке товара оформляет товаросопроводительные документы:

- при отгрузке автомобильным транспортом: товарную накладную, международную накладную
формы СМК, сертификат (паспорт) качества, сертификат происхождения, счет (счет-фактура,
счет-проформа), копию декларации на товар (внешнее представление электронной декларации
на товары либо копию декларации на товары, в случае оформления такой декларации в
письменной форме);

24022311 ТОО «АзияМетизКомплект» 3


--- Page 4 ---
- при отгрузке железнодорожным транспортом: железнодорожную накладную, товарную
накладную, сертификат (паспорт) качества, сертификат происхождения, счет (счет-фактура,
счет-проформа), копию декларации на товар (внешнее представление электронной декларации
на товары либо копию декларации на товары, в случае оформления такой декларации в
письменной форме).

УП. ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

7.1. Устанавливается порядок расчетов за товар - 100% предоплата в безналичном порядке
на расчетный счет ОАО «БМЗ — управляющая компания холдинга «БМК» в обслуживающем
банке. Сумма предварительной оплаты, осуществляемой Покупателем по настоящему договору,
не является коммерческим займом, проценты с суммы такой оплаты не взимаются.
Предъявление счета, оплата, сверка и расчеты по договору производятся в валюте Договора.

7.2. В день осуществления каждого платежа Покупатель предоставляет по факсу Продавцу
копию платежного поручения со штампом банка или сообщения SWIFT.

7.3. Все издержки по банковским операциям на территории Республики Беларусь за счет
Продавца. Все издержки по банковским операциям вне территории Республики Беларусь,
включая комиссии банков-корреспондентов, вне зависимости от территории их нахождения, за
счет Покупателя.

7.4. Отгрузка изготовленной партии товара производится в согласованные сторонами
сроки, но не позднее 90 дней от даты поступления денежных средств на счет Продавца.

7.5. В случае если стоимость отгруженного товара превысит сумму предварительной
оплаты, то для окончательного расчета Покупатель обязан оплатить разницу не позднее 15
календарных дней от даты отгрузки, указанной в отгрузочных документах.

7.6. Если у Покупателя на момент поступления денежных средств на счет Продавца
имеется задолженность за ранее отгруженный товар, либо по штрафным санкциям (п.8.4.
настоящего Договора), из суммы произведенного платежа погашается, прежде всего,
задолженность за ранее отгруженный товар, а затем штрафные санкции за просрочку платежей.
Отгрузка товара осуществляется на оставшуюся сумму.

7.7. В случае не поставки товара Продавцом, он обязуется вернуть полученную предоплату
на расчетный счет Покупателя не позднее 90 дней с даты поступления денежных средств на
счет Продавца на основании требования о возврате полученного от Покупателя.

7.8. В случае возврата авансового платежа все издержки по банковским операциям на
территории Республики Беларусь за счет Продавца. Все издержки по банковским операциям
вне территории Республики Беларусь, включая комиссии банков-корреспондентов, за счет
Покупателя.

7.9. При наличии у Продавца остатка предоплаты на момент окончания срока действия
настоящего договора или полного исполнения договорных обязательств, этот остаток
предоплаты подлежит возврату Покупателю на основании его требования о возврате с
указанием банковских реквизитов.

7.10. Сверка взаимных расчетов между Покупателем и Продавцом производится в
валюте договора. После сверки взаимных расчетов один экземпляр надлежаще оформленного
акта подлежит возврату стороне по договору не позднее 30 рабочих дней от даты отправления
акта (даты штампа почтового отделения связи отправителя). В случае не подписания или не
возврата акта сверки в указанный срок, расчеты между Продавцом и Покупателем считаются
сверенными.

УШ. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

8.1. Стороны за невыполнение по их вине, взятых на себя обязательств, несут
ответственность в соответствии с действующим законодательством Республики Беларусь и
настоящим Договором.

8.2. В случае отказа от получения (не выборки, не вывоза) партии готового к отгрузке
товара в оговоренные в приложениях к договору сторонами сроки, Продавец вправе
потребовать от Покупателя возмещения подтвержденных расходов на изготовление партии
товара, в отношении которой произошел отказ, а также Покупатель обязан уплатить Продавцу
штраф в размере 15% от стоимости невыбранного в согласованный сторонами срок товара.

24022311 ТОО «АзияМетизКомплект» 4


--- Page 5 ---
8.3. Кроме штрафных санкций, Продавец оставляет за собой право прекращения поставки
товара и досрочного расторжения Договора в одностороннем внесудебном порядке, в случае
невыполнения условий Договора Покупателем. В этом случае, Продавец не считается
просрочившим свои обязательства по Договору в части отгрузки и (или) поставки товара.

8.4. В случае несвоевременной оплаты задолженности (пункт 7.5. Договора), Покупатель
уплачивает Продавцу штрафные санкции в размере 2 % от стоимости несвоевременно
оплаченной задолженности за каждый день просрочки платежа.

8.5. При изменении почтовых, юридических или банковских реквизитов Покупатель
обязан сообщить об этом Продавцу. За не указание или неправильное указание банковских,
почтовых или отгрузочных реквизитов, Покупатель возмещает убытки и расходы, связанные с
отгрузкой товара по неправильным реквизитам в соответствии с действующим
законодательством Республики Беларусь.

IX. — ФОРС-МАЖОР

9.1. В случае возникновения обстоятельств, которые не позволяют полностью или частично
осуществить любой стороной свои обязательства по настоящему Договору, а именно: пожар,
война, военные действия любого характера, блокада, запрещение экспорта, импорта или другие
обстоятельства вне контроля сторон, время, обусловленное для выполнения обязательств,
продлевается на период, равный периоду, в течение которого такие обстоятельства существуют.
Если вышеуказанные обстоятельства продлятся более девяноста дней, то каждая из сторон
имеет право отказаться от дальнейшего выполнения обязательств по Договору и, в таком
случае, ни одна из сторон не будет иметь права требовать от другой стороны компенсацию за
любые возможные потери.

9.2. Сторона, для которой становится невозможным выполнить свои обязательства по
настоящему договору, известит в течение 3 (трех) календарных дней другую сторону
относительно начала и окончания обстоятельств, предотвращающих выполнение ее
обязательств.

9.3. Сертификаты, выданные соответствующими Торговыми Палатами страны Продавца
или Покупателя, будут достаточным подтверждением таких обстоятельств и их длительности.

Х. АРБИТРАЖ
10.1. Настоящий Договор регулируется, толкуется и приводится в исполнение в
соответствии с материальным правом Республики Беларусь. Все споры, разногласия или
требования, которые могут возникнуть из настоящего Договора или в связи с ним, в т.ч.
связанные с его изменением, расторжением, исполнением, недействительностью или
толкованием, подлежат рассмотрению в Экономическом суде Гомельской области.

XI. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

11.1. Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны лишь при
условии, что они совершены в письменной форме и подписаны надлежаще уполномоченными
на то представителями сторон. Приложения к настоящему Договору составляют его
неотъемлемую часть.

11.2.Условия, не предусмотренные настоящим Договором, регулируются в соответствии с
законодательством Республики Беларусь.

11.3. Договор и все приложения к нему, переданные посредством телеграфной, телетайпной,
электронной или иной связи признаются сторонами по Договору, с последующим обменом
оригиналами в течение 50 дней. Ни одна из сторон не вправе передавать свои права и
обязанности по договору третьей стороне без согласия другой стороны, за исключением
банковских и иных финансово-кредитных учреждений.

11.4.Договор вступает в силу с момента подписания последней из сторон и действует по
31.12.2025, а в части расчетов до полного исполнения сторон своих обязательств, но не позднее
30.06.2026.

24022311 ТОО «АзияМетизКомплект» 5
