город Караганда

«17» декабря 2022 года

Товарищество с ограниченной ответственностью «Strong Miners» (Стронг Майнерс), именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице Генерального директора Азанова Антона Сергеевича, действующего на основании Устава, с одной стороны, и Общество с ограниченной ответственностью «СТРОЙКОМПОЗИТ-Н» (ООО «СТРОЙКОМПОЗИТ-Н»), именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице Генерального директора Ференса Антона Владимировича, действующего на основании Устава, с другой стороны, заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:

## 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Поставщик обязуется поставлять в течение срока действия Договора, а Покупатель принимать и оплачивать товары производственно-технического назначения (далее именуется «Товар»), на условиях настоящего договора и приложений к нему.

1.2. Наименование, ассортимент, цена, количество и качество поставляемых по настоящему Договору товаров согласовываются сторонами в Спецификациях, являющихся с момента их подписания сторонами неотъемлемой частью настоящего Договора. Согласованный в спецификации объем поставляемого товара является партией Товара. Гарантийный срок на Товар указан в сопроводительных документах или Спецификации, при отсутствии такой информации он составляет 6 месяцев с даты поставки.

## 2. ПОРЯДОК ПОСТАВКИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

2.1. Каждую партию Товара Поставщик обязуется передать Покупателю способом, указанным в Спецификации.

2.2. Сроки поставки, а также иные дополнительные условия поставки каждой партии Товара определяются в Спецификации на эту партию Товара. Факт поставки партии товара подтверждается документом о передаче товара (акт приема-передачи, товарная накладная или товарно-транспортная накладная), который оформляется между сторонами. Дата поставки (передачи) партии товара считается дата, указанная в документе о передаче Товара. Поставщик уведомляет Покупателя о готовности передать Товар в сроки, указанные в Спецификациях на каждую партию Товара.

2.3. На основании Спецификации Поставщик выставляет Покупателю счет, подлежащий оплате в порядке, установленном разделом 3 Договора и соответствующей Спецификацией.

2.4. Поставщик за счет Покупателя, если иное не определено в Спецификации на партию Товара, организовывает доставку Товара железнодорожным или автомобильным транспортом до места, указанного Покупателем. При этом Поставщик несет расходы, связанные с погрузкой Товара на транспортное средство, прочие расходы по доставке Товара относятся на счет Покупателя. Пункт назначения и реквизиты Грузополучателя указываются в Спецификациях либо сообщаются Покупателем в отгрузочных разнарядках, направляемых Покупателем Поставщику не позднее, чем за 15 (пятнадцать) дней до сдачи Товара перевозчику. При нарушении порядка предоставления отгрузочных реквизитов либо отсутствии подтверждения по станции назначения отгрузка Товара не производится с отнесением убытков на счёт Покупателя.

2.5. Обязанность Поставщика передать товар считается исполненной в момент (момент поставки):

а) При доставке Товара железнодорожным транспортом - с момента передачи Товара перевозчику, т.е. когда Товар загружен на транспортное средство и передан в распоряжение перевозчика для доставки в указанный покупателем пункт назначения. Факт передачи Товара подтверждается железнодорожной квитанцией в приеме груза, с отметкой перевозчика о приеме груза. Датой передачи Товара считается дата, указанная в железнодорожной квитанции в приеме груза. Не позднее, чем за трое суток до сдачи партии Товара перевозчику, Покупатель письменно уведомляет Поставщика о готовности станции назначения к приёму груза.

б) При доставке Товара автомобильным транспортом - с момента передачи Товара Покупателю перевозчиком, т.е. когда выгруженный с транспортного средства Товар предоставлен перевозчиком в распоряжение Покупателя в месте, указанном Покупателем. Факт передачи Товара подтверждается документом о передачи Товара, с отметкой Покупателя о приеме груза. Датой передачи Товара считается дата приема Товара Покупателем, указанная в документе о передачи Товара.

2.6. В случае если в Спецификации Сторонами не оговорены сроки и условия поставки партии Товара, обозначенной в Спецификации, таковая партия Товара поставляется на условиях самовывоза Покупателем (выборка со склада Поставщика, сведения о котором Поставщик доводит по Покупателя в уведомлении о готовности Товара к отгрузке). При этом Поставщик обязан в течение 20 (двадцати) рабочих дней, если иной срок не указан в Спецификации, с момента подписания Сторонами Спецификации на партию Товара подготовить данный Товар к выборке и уведомить об этом Покупателя. В этом случае обязанность по поставке Товара Поставщиком будет исполнена с момента уведомления Покупателя о готовности передать (отгрузить) Товар.

Поставщик Азанов А.С.

Покупатель Ференс А.В.