Договор поставки № SM-1712/22 от 17 декабря 2022 г.

настоящему Договору, составляет 14 дней с момента поставки, но не позднее дня начала технической эксплуатации товара. По факту несоответствия Сторонами составляется Акт несоответствия.

4.5. Покупатель подписывает без оговорок акт приема-передачи поставленной партии Товара при условии соответствия Товара Спецификации к настоящему Договору и товарной накладной. В случае обнаружения несоответствия отдельных комплектов Товара требованиям Спецификации и товарной накладной, а также поставки Товара в меньшем количестве, Покупатель подписывает акт приема-передачи в отношении надлежащим образом поставленного Товара с оговорками о необходимости допоставки (замене) недостающего Товара и/или Товара, не соответствующего указанным требованиям.

4.6. В любом случае выявления некачественности Товара, по требованию Поставщика, стороны обязаны провести экспертизу (в том числе и судебную), расходы на которую несет Покупатель, а в случае установления вины Поставщика - расходы компенсируются Поставщиком.

## 5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1. За нарушение сроков поставки Продукции, Продавец уплачивает Покупателю неустойку в размере 0,1% от суммы оплаты, произведенной Покупателем в рамках условий настоящего договора за поставляемую продукцию, за каждый день просрочки, но не более 10% стоимости несвоевременно поставленной Продукции.

5.2. За нарушение срока оплаты Продукции, Покупатель обязуется уплатить Продавцу неустойку в размере 0,1% от суммы просроченного платежа за каждый день просрочки, но не более 10% стоимости от просроченного платежа.

5.3. Уплата пени не освобождает Стороны от исполнения обязанностей, предусмотренных настоящим Договором.

## 6. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

6.1. Договор вступает в силу с момента подписания и действует: в отношении поставок – до 31 декабря 2023 года, в отношении расчётов – до полного проведения расчетов (погашения задолженности). Если ни одна из сторон не менее чем за 30 (тридцать) дней до истечения срока действия Договора не заявит о своем желании его расторгнуть, Договор считается пролонгированным на тех же условиях на следующий календарный год.

6.2. В случае непоставки товара Поставщик обязуется вернуть ранее полученные авансы до окончания срока действия договора.

6.3. Нарушение Покупателем сроков оплаты более чем на 15 (Пятнадцать) дней, дает Поставщику право отказаться от поставки Товара, в отношении которого этот срок нарушен, что влечет одностороннее расторжение Договора/соответствующей Спецификации Поставщиком.

6.4. Ни одна из Сторон не вправе передавать свои обязанности по настоящему договору третьей стороне без письменного согласия другой Стороны.

6.5. Все споры по настоящему договору стороны разрешаются в претензионном порядке. Срок ответа на заявленную претензию – 15 (пятнадцать) дней. В случае невозможности урегулировать спор во внесудебном порядке, стороны передают спор на рассмотрение в Арбитражный суд города Москвы.

6.6. Настоящий договор исполнен на трех листах, в двух экземплярах – по одному для каждой из сторон, оба экземпляра имеют одинаковую юридическую силу.

6.7. Стороны принимают к исполнению настоящий договор, спецификации и приложения к договору, подписанные с помощью факсимильной связи или электронные копии документов, высланные с официальных электронных почтовых адресов, с последующим обменом оригиналов документов.

6.8. Все изменения и дополнения к настоящему договору действительны лишь в том случае, если они составлены в письменной форме и подписаны обеими сторонами. Стороны признают юридическую силу факсовой или электронной копии документов, связанных с совершением настоящего договора, которые Стороной подписаны, удостоверены печатью и направлены другой Стороне по факсимильной связи или по электронной почте, до момента получения соответствующих оригиналов.

Поставщик
Азанов А.С.

Покупатель
Ференс А.В.