Договор поставки № SM-1712/22 от 17 декабря 2022 г.

Покупатель обязан в течение 3-х рабочих дней с момента получения уведомления от Поставщика прибыть по адресу, указанному в уведомлении, принять и вывезти партию Товар своими силами.

2.7. Право собственности (владения, пользования и распоряжения) на Товар, а также риск случайной гибели или порчи Товара переходит от Поставщика к Покупателю с момента поставки (передачи) Товара в соответствии с условиями поставки (передачи).

### 3. РАСЧЁТЫ ПО ДОГОВОРУ

3.1. Цена на Товар указывается в Спецификации и относится только к Товару, указанному в этой Спецификации. В цену Товара включен НДС. Поставщик вправе изменить цену Товара в одностороннем порядке с обязательным уведомлением Покупателя не менее чем за три дня до даты изменения цены, в случае

- незапланированного увеличения сопутствующих расходов, инфляции и других обстоятельств, обусловленных объективными экономическими или политическими причинами (в том числе изменением законодательства) либо

- действием непреодолимой силы

- при просрочке оплаты Товара против сроков, указанных в Спецификации, включая авансовые платежи, предоплату, свыше трех дней.

3.2. Оплата стоимости Товара производится в сроки, указанные в Спецификациях на каждую партию Товара, банковским переводом в рублях РФ на расчетный счет, указанный Поставщиком в счете на оплату товара. Если иное не согласовано в Спецификации, товар подлежит оплате Покупателем в течение 5 (пяти) банковских дней с момента подписания Спецификации на условиях 100% предоплаты. Выставление счета не изменяет сроков, сумм и порядка оплаты, предусмотренных Договором.

3.3. В случае указания в Спецификации цен и стоимости Товара в условной либо в эквивалентной денежной валюте, оплата товара производится Покупателем в рублях по курсу валюты, установленному ЦБ РФ на дату оплаты. Датой оплаты Товара стороны считают дату зачисления денежных средств на расчетный счет Поставщика.

3.4. Покупатель, если иное не определено Спецификацией, обязуется возместить Поставщику стоимость услуг перевозчика по доставке партии Товара до места назначения, при этом стоимость определяется согласно тарифам перевозчика на момент доставки. При этом Поставщик выступает в роли агента Покупателя, агентское вознаграждение включено в стоимость Товара.

3.5. По окончании каждого периода поставки Покупатель до 10 числа месяца, следующего за периодом поставки, обязан направить Поставщику Акт сверки взаиморасчётов. Срок для рассмотрения и возвращения Акта Поставщиком – до 5 рабочих дней.

3.6. При оплате Товара Покупатель обязан указать в платежном поручении реквизиты настоящего Договора, соответствующей Спецификации и товарные позиции оплаты (если оплачиваются не все товарные позиции, не все количество товарных позиций). При отсутствии таких данных, платеж считается неопределенным и не засчитывается в счет оплаты Товара до направления Покупателем отдельного письма по идентификации платежа. У Поставщика отсутствует обязанность сообщать Покупателю о недостатках платежного поручения.

### 4. КАЧЕСТВО, КОЛИЧЕСТВО И КОМПЛЕКТНОСТЬ ТОВАРА

4.1. Поставляемый Товар по своему качеству и комплектности должен соответствовать требованиям, установленным Сторонами в Спецификации. Если данное условие не оговорено Сторонами в Спецификации, то Товар должен соответствовать техническим условиям изготовителя, техническому регламенту, установленным на данный вид Товара, ГОСТу и/или ТУ. Качество поставляемого Товара должно удостоверяться сертификатом соответствия или декларацией, если это предусмотрено утвержденной технической документацией или нормами действующего законодательства России.

4.2. При наличии товар сопровождается технической документацией (описанием). Поставщик обязан в течение 7 дней после совершения поставки Товара, если иной срок не оговорен в Спецификации, передать Покупателю (без дополнительной оплаты) относящиеся к Товару сопроводительные технические документы, если таковые указаны в Спецификации.

4.3. Приемка товара Покупателем осуществляется в месте назначения/месте поставки при разгрузке товара перевозчиком. Приемка каждой партии товара по количеству, комплектности, ассортименту и качеству – на предмет соответствия условиям договора и сопроводительной документации на этот товар, осуществляется в соответствии с инструкциями о порядке приемки продукции, утвержденными Госарбитражом СССР соответственно № П-6 от 15.06.1965г. и № П-7 от 25.04.1966 г. с учетом последующих изменений и дополнений, условий настоящего договора. В случае выборки товара со склада Поставщика Покупатель обязан при вручении ему товара осуществить его осмотр и проверить количество, качество, ассортимент и комплектность партии товара.

4.4. В случае обнаружения недостатков (по количеству, комплектности, качеству и ассортименту) Товара Покупатель обязан в течение первого рабочего дня, следующего за днем обнаружения недостатков, направить соответствующее уведомление в адрес Поставщика. Срок обнаружения недостатков Товара, поставленного по

Поставщик Азанов А.С.

Покупатель
Ференс А.В.