2

2.7. О дате готовности Товара к отгрузке Продавец уведомляет покупателя не менее чем за
15 календарных дней.

2.8. Место передачи Товара - г. Алматы.

2.9. Передача Товара Покупателю оформляется двусторонним Актом приема-передачи,
подписываемым уполномоченными лицами обеих Сторон.

2.10. Поставляемый Товар новый и не эксплуатировался до поставки Покупателю.
Использование качественных материалов и необходимого технического контроля будут
использоваться при изготовлении поставляемого Товара. Поставляемый Товар должен
соответствовать современному техническому и качественному уровню, принятому в мире
для данного типа оборудования.

2.11. Перед поставкой Товара Продавец направит (за исключением ЕСВ или СМВ и
окончательного упаковочного листа, которые могут быть изготовлены только после
отгрузки) идентификационные документы к Покупателю для предварительного
ознакомления. В течение данного периода Стороны произведут любые изменения в
документах, которые могут быть необходимы для обеспечения доставки Товара.

2.12. Право собственности, риск случайной гибели или случайного повреждения Товара
переходит от Продавца к Покупателю с даты подписания Акта приема-передачи. К
моменту подписания Акта приема-передачи Товар не должен быть на учете в
уполномоченном органе Продавца.

2.13. В случае непоставки Товара по вине Продавца в течение 300 календарных дней с
даты получения оплаты, Продавец обязуется возвратить Покупателю все полученные в
оплату Говара денежные средства, в течение 30 банковских дней.

3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
3.1. В случае нарушения Продавцом условий поставки Товара, указанных в
Спецификации, Продавец обязуется по письменному требованию Покупателя уплатить
неустойку в размере 0,05 % от общей стоимости Товара, за каждый календарный день
просрочки поставки.
3.2. В случае нарушения Покупателем сроков оплаты поставленного Tosapa,
установленных настоящим Контрактом, кроме предварительной оплаты, Покупатель
обязуется, по письменному требованию Продавца, уплатить неустойку в размере 0,05 %
от неоплаченной в срок суммы, за каждый календарный день просрочки оплаты.
3.3. Любые разрешения, лицензии, обязательства требуемые законодательством РФ, для
получения Покупателем и связанных с эксплуатацией поставляемого Товара и его
использования в коммерческих целях, является обязанностью Покупателя и производятся
за его счёт.
3.4. Продавец обеспечит поддержку, направив Покупателю копии (и, если возможно,
оригиналы) различных документов по просьбе Покупателя по мере возможности и, если
это не связано с коммерческой деятельностью Продавца.
3.5. Продавец обеспечит Техническую Документацию, которая обычно поставляется
вместе с оборудованием. Руководство по эксплуатации, будет издано на Английском и
Русском языках.
3.6. Продавец оплачивает все налоги, пошлины и другие сборы в стране Продавца.
Покупатель оплачивает все налоги, и другие сборы, относящиеся к выполнению
настоящего Контракта, которые могут быть применены в стране Покупателя.

4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН И ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА

4.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему
договору Стороны несут ответственность, предусмотренную настоящим Договором и
действующим ззёенодательством Республики Казахстан. vo 7

Директор Кужахметов А.Б. Директор р й Горшков Р.С.

ra
„
ee